[音乐]
当您为别人撬礼物时，您正在购买所有这些多余的食物
您开始真正看到生活中将要出现的数量，您可以
绝对要在圣诞节期间以预算实现可持续性，如果您只是
您购买的商品经过深思熟虑，可以买一件东西
这确实对您所给予的人有所不同，并且
这个星球，而您可以做到的肯定比您已经做的要少
花钱在想念圣诞节如何生孩子的时候
考虑它们如此快速地生长而您不会
想要从已经过时或将要过时的事物中获得收益
经过几次播放后，如果您要
让它们靠近，所以我的建议是回收利用您知道的报纸和事物
在包装纸时会喜欢这种或某种牛皮纸纸，这是因为
精美的蝴蝶结，如果不搭配精美的礼物，您的礼物也可以看起来一样
我认为我们在一个更具创意的可持续包装选项中
我们逛超市的文化，而我们却没有想到我们会上网，
不用考虑就开店，有很多非常有趣的小卖家
销售独特的产品，我认为这与您在本地购物和
只是看到有什么不同，而不是在更容易的地方上网
认为有一个更可持续的圣诞节，您不应该害怕
二手商店，我认为有时我们会全力以赴
购买二手礼物，但您会发现一些很棒的东西和裤子
商店尤其喜欢书籍和类似的东西，所以不要害怕在商店购物
二手商店，再花一点时间寻找忘记
我们每年使用装饰品对购买您所购买的东西非常重要
真的很喜欢，您想每年使用而不是丢掉思考
关于您对环境有多少足迹和影响，但是
如果您送给某人一个有故事的礼物，那也不是一件好事。
更好的礼物，可以给某人持续一段时间
很长一段时间不只是可持续性
存钱是关于给某人的礼物，这的确意味着
一辈子都可以吃的东西，可以做的食物，可以做的永远
扔掉剩菜剩饭，这是最好的部分
您可以从所有蔬菜和剩余的骨头中得到装饰物
从大块的肉或其他任何东西中将其全部放入一个大锅中
水做你的汤，它会剩下所有剩饭的味道
你不会浪费任何新鲜的蔬菜，然后你就得到了
汤烩饭我们会做的任何事，我认为这是我的建议
看看家里有什么，然后尝试阅读一下，然后循环再利用
就个人而言，您一直在回收松果，用油漆将它们涂上油漆，
您在家里找到的所有东西都可以像彩色纸一样快节奏地制作自己的东西
装饰，要有思想和好奇，这很重要
真的会质疑您的圣诞节传统以及它们的可持续性
如果有类似的景点，您可以制作或替换
我认为他的声誉不好吗？
并要做所有这一切，只是要慢慢减少
必须更加环保
与人共度时光，例如时间是您最宝贵的资产，它不花钱
任何不会创造任何东西，只是在一起过得很愉快，我认为这是
人们购买有回报的东西很重要，这会传递出非常好的
信息，并在五十年的时间内生活，它已成为所有产品的完整规范
这些产品使我觉得世界一直都很棒
不会让可持续发展不知所措，我知道这对于可持续发展来说是新的
重要的是，很多人和小步骤不会使您不知所措
努力使每一件事都可持续，因为今年您将要做
一些事情，然后明年您可以做更多的事情，只是
注意自己的幸福，不要太过压力
你